<h1 align="center">Бот-напоминалка</h1>
<h2>Описание</h2>
Телеграм - бот, который позволяет сохранять заметки и напоминания в виде текстовых сообщений
(для всех пользователей с ограничением до 50 напоминаний), фото, видео, документов, войсов и видео-заметок
(для премиум-пользователей без ограничения на количество заметок). Бот отправляет сохраненное сообщение в назначенную
дату и время. Есть возможность просматривать списки своих заметок на любой день (или все заметоки сразу), редактировать
и удалять свои заметки.
<h2>Как пользоваться</h2>
Все довольно интуитивно. Набираете любой текст (для премиумов - видео, фото, аудио, документ, войс, видео - заметку)
и следуете инструкциям бота. Все команды, доступные пользователю можно увидеть с помощью команды /help. В боте
используется тестовая оплата.
<h2>Технологии</h2>
В проекте использовалась библиотека aiogram 3.0.0b7. Версии 2х не будут работать с данным кодом. Данные сохраняются с
помощью PostgreSQL и asyncpg. Для планирования отправки напоминаний в указанное время используется
библиотека APScheduler с исполнителем AsyncIOScheduler. В качестве хранилища машины состояний использовался 
aiogram.fsm.storage.memory.MemoryStorage (к Redis и подобным не стал прибегать из-за особенностей сохраняемых данных).
<h2>Установка</h2>
Если вы хотите добавить данный бэкап вашему боту, вам понадобиться сделать несколько моменов:
<h3>1) Токен бота</h3>
У отца ботов (BotFather) запросить создать нового бота. Данные ввести в ваш файл .env (который создается по примеру
.env.example) полученный токен
<h3>2) Оплата</h3>
У все того же бати ботов запросить токен провайдера для оплаты и внести его в .env
<h3>3)База данных:</h3>
Вся работа с бд основана на asyncpg и, соответственно, PosgreSQL. Необходимо создать базу данных, а в ней две
таблицы.<br>
<br>
Таблица "Users":<br>
user_id - BIGINT NOT NULL PRIMARY KEY<br>
premium - BOOLEAN NOT NULL, DEFAULT = false<br>
num_reminders - INTEGER NOT NULL DEFAULT = 0<br>
<br>
Таблица "Reminders"<br>
reminder_id - SERIAL NOT NULL PRIMARY KEY<br>
user_id - BIGINT NOT NULL FOREIGN KEY ("Users".user_id)<br>
reminder_date - DATE NOT NULL<br>
remidner_time - TIME WITHOUT TIME ZONE NOT NULL<br>
remiender_text - TEXT<br>
last_reminder - BOOLEAN NOT NULL, DEFAULT = false<br>
file_id - TEXT<br>
file_unique_id - TEXT<br>
msg_type - TEXT NOT NULL, DEFAULT = 'text'<br>
Позже добавлю код для автоматического создания данных таблиц. Все необходимые данные вашей бд внести в .env.
<h2>Проблемы при создании</h2>
Так как это мой первый бот, который я написал с нуля от себя, то в основном все сложности были технического характера,
связанные с незнанием некоторых деталей aiogram. Все эти проблемы решались с помощью документации, StackOverFlow
и Youtube, а также Михаила Крыжановского - автора курса по aiogram на Stepic. Данный курс, хоть и не до конца завершен,
но все же дает пока наибольшее вразумительное представление о aiogram. Надеюсь, что код получился неплохим, а то 
будет немного неловко:). Оставлю ссылку на его курс
<a href = https://stepik.org/course/120924/syllabus>тут</a>
